Repository: Lighthigh57/beutl
Catalog: src/Beutl.PackageTools/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# VerboseDescription
source: Show more details.
ja: 詳細を表示。

# CleanDescription
source: Whether to remove packages that are no longer needed.
ja: 不要になったパッケージを削除するかどうか。

# InstallsDescription
source: Packages to install.
ja: インストールするパッケージ。

# UninstallsDescription
source: Package to uninstall.
ja: アンインストールするパッケージ。

# UpdatesDescription
source: Packages to update. If not specified, packages with updates are automatically fetched.
ja: 更新するパッケージ。 指定しない場合、更新のあるパッケージを自動的に取得します。

source: Perform the above operations.
ja: 上記の操作を行います。

source: Are you ready?
ja: よろしいですか?

source: Operation canceled.
ja: 操作をキャンセルしました。

# UpdatingXXX
source: Updating '{0}'.
ja: '{0}'を更新します。

source: Downloading a package...
ja: パッケージをダウンロードしています...

source: Package download was omitted.
ja: パッケージのダウンロードが省略されました。

source: Resolving dependencies...
ja: 依存関係を解決しています...

# UpdatedXXX
source: Updated '{0}'.
ja: '{0}'を更新しました。

# FailedToUpdateXXX
source: Failed to update '{0}'.
ja: '{0}'の更新に失敗しました。

# UninstallingXXX
source: Uninstalling '{0}'.
ja: '{0}'をアンインストールします。

source: This package has already been uninstalled.
ja: このパッケージは既にアンインストールされています。

source: Deleting files...
ja: ファイルを削除しています...

# UninstalledXXX
source: Uninstalled '{0}'.
ja: '{0}'をアンインストールしました。

source: These packages were not deleted successfully.
ja: これらのパッケージは正常に削除されませんでした。

# FailedToUninstallXXX
source: Failed to uninstall '{0}'.
ja: '{0}'のアンインストールに失敗しました。

# InstallingXXX
source: Installing '{0}'.
ja: '{0}'をインストールします。

# InstalledXXX
source: Installed '{0}'.
ja: '{0}'をインストールしました。

# FailedToInstallXXX
source: Failed to install '{0}'.
ja: '{0}'のインストールに失敗しました。

source: Delete unnecessary packages.
ja: 不要なパッケージを削除します。

source: Select the packages to be deleted.
ja: 削除するパッケージを選択してください。

# SomePackagesWillBeDeletedAndSomeDiskWillBeReleased
source: {0} packages will be deleted and {1} will be released.
ja: {0}個のパッケージが削除され、{1}が解放されます。

source: Deleting unnecessary packages...
ja: 不要なパッケージを削除しています...

source: Deleted unnecessary packages.
ja: 不要なパッケージを削除しました。

source: Local
ja: ローカル

source: Remote
ja: リモート

source: Uninstalls:
ja: アンインストール:

source: Installs:
ja: インストール:

source: Updates:
ja: 更新:

source: This package is already registered.
ja: このパッケージは既に登録されています。

source: Do you want to reinstall it?
ja: 再度インストールしますか?

# CouldNotGetXXX
source: Could not get '{0}'.
ja: '{0}'を取得できませんでした。

source: A package with the same ID was found in the local source.
ja: ローカルソースに同じIDのパッケージが見つかりました。

source: Do you want to use this package?
ja: このパッケージを使用しますか？

source: Please specify the version.
ja: バージョンを指定してください。

# XXXHasNoRelease
source: '{0}' has no release.
ja: '{0}'にはリリースがありません。

source: Checking for updates...
ja: 更新を確認しています...

source: Installed:
ja: インストール済み:

source: Nothing
ja: 何もない

source: Update available:
ja: アップデート可能:

source: Name
ja: 名前

source: Publisher
ja: 発行者

source: Current version
ja: 現在のバージョン

source: New version
ja: 新しいバージョン

source: Unknown
ja: 不明

source: Not Found
ja: 不明

source: Select the packages to be updated.
ja: 更新するパッケージを選択してください。

source: Unnecessary packages:
ja: 不要なパッケージ:

# XXXUpdatesFound
source: {0} updates found.
ja: {0}件の更新が見つかりました。

source: No updates found.
ja: 更新は見つかりませんでした。

# ListCommandDescription
source: Enumerate installed packages, packages with updates, and packages that are not needed.
ja: インストールされているパッケージ、アップデートがあるパッケージ、不要なパッケージを列挙します。

# CleanCommandDescription
source: Delete unnecessary packages.
ja: 不要なパッケージを削除します。

# InstallCommandDescription
source: Install the packages.
ja: パッケージをインストールします。

# UninstallCommandDescription
source: Uninstall the packages.
ja: パッケージをアンインストールします。

# UpdateCommandDescription
source: Update the packages.
ja: パッケージを更新します。

# RunCommandDescription
source: Install, uninstall, or update packages.
ja: パッケージをインストール、アンインストール、更新します。

source: To close this window, press any key ...
ja: このウィンドウを閉じるには、任意のキーを押してください...

# PleaseTerminateOtherInstances
source: Please terminate other Beutl.PackageTools instances.
ja: 他のBeutl.PackageToolsインスタンスを終了してください。

# XXXInstancesAreRunning
source: {0} instances are running
ja: {0}個のインスタンスが起動中です

source: Please terminate them.
ja: それらを終了してください。
